2022/4/23

食色性也。

昨天，好奇之下，折腾了一下翻墙操作。一天断断续续的折腾着，晚饭前折腾好了。注册了推特账号。
久闻推特盛名，于是搜了下相关网红，初看之下，甚为感叹。感叹世界之大，无奇不有。本意只是猎奇，去观摩一下一手的学习资料，结果却让自己三观大受震撼。
姑且称之一部分为网上妓女(网妓)，一部分为性欲失控女(欲女)，另一部分则是心智不成熟受污染少女(蒙蔽女)，当然我不可能一一列齐。
在推特这个相对匿名，相对远离国内社交场，监管相对宽松的环境里，她们(或者他们)出于各种原因，心理的，生理的，客观的，主观的，被动的，主动的，经济上的，癖好上的，发了，做了，分享了图片，视频，录音，文字。真心的也好，骗人的也好，总之林林总总的，都是围绕着性欲，性冲动。
情形有几种，有诉说自己的性欲如何如何大，描述措辞直白而至于淫秽，当然这种我疑心总是少数是真的，占多的是某种生意，用文字图片做诱饵，去做些皮肉生意，或者骗人的生意。
还有另一批人，更是荒唐，那就是炫耀自己的妻子，或者已婚妇女分享自己的性生活，分享自己的心路历程，她们通常信奉的是“通往女人心里的路是阴道”之内的观点。
一个具体例子，某个湖北的已婚妇女(简称胡昏女)，她说她不满意老公性能力，于是老公帮她去找人，满足她，而她也会叙述自己的心理，词句里有某些程度的生不由己，并且坦言自己依然爱丈夫，爱家庭。她的置顶却是在劝诫年轻人不要碰这种荒唐事，也是诉说自己的心路历程，当真的发生肉体关系，心灵真的不会受影响吗，她的字里行间充满矛盾，充满了对自己的催眠。另外，她应该还是某个高校的老师，而且是数学，偶也也会分享一些专业课的习题。应该是代数或者逻辑学方向的，我不是很懂。
我觉得她的生活充满了矛盾，如果把这些矛盾搬上荧幕或者写进书里，应该会在社会激起相当的波澜。
我在想，她难道不能接受一种正常的性生活吗，激烈而刺激的性生活对她如此之重要吗？
同时，我也在反思我对这种事情的看法，我该持如何的态度去看待这种事，或者说我的心灵深处的看法。
食色性也，我之前的看法是把之食色放在同等地位的，重要，但是是一种“底层”的重要，或者说基本但是不重要，它们的重要性是基于我的人体本身的局限性，人不吃不喝就死，人天然的就是有繁衍冲动，要把基因流传下去，它们是被自然界赋予我的，而不是我主动创造的，如果在造自己的时候有得选，我可能就不会把这两个属性加上去，当它们需要被满足的时候，我尽量去满足，然后将它们抛之脑后，再去做些我主动选的事情。这是我之前的想法。
但是，现在，看到这些林林总总，我开始反思了。佛洛依德说，性欲是世界的驱动力，听说，他是受叔本华影响，叔本华基本持意欲是世界的驱动力的观点。性欲，意欲，两种都是翻译过来的，区别我不懂，我只是假借大哲学家们的话来夹杂我自己的私货。食色，当它们被合理表达，合理宣泄，合理满足的时候，它们及这些过程应该是美的，这种美和自然的美是一种美，春天来了，种子发芽生长，树上变绿，小孩子在操场上玩耍，一群燕子在山上飞来飞去，这是美的，也许我写的只能是自己看懂，那些画面在我脑海中，我不是文学家，我不无意去当文学家，那些画面在我脑海中如何传神精准的写出，我的想法如何精准的传达，应该不是我关心的，我在写给自己看。所以这些画面是美的，非要找词语形容的话，比较接近的是生命力，生机，天性。女人的性器官之美也是生机之美，男人看到，潜藏在身体汹涌澎湃的欲望会让他们靠近这种美，当然这种时候，他们通常是欣赏不到这种美的，男人女人是美的一部分了。这也可称为天性之美，最原始的美
那么胡婚女这种呢，当然，我无意指胡昏女这个人了，她作为个人有她处境形成的原因，那是她的私事，我不想去关心了，而是它(把她符号化了)反映出来的是婚姻与天性的冲突，或者说是道德与人性的冲突吗？它夹杂在一种冲突之中了，所以它感到痛苦。
当然，还有让我感到困惑的点是，胡昏女之丈夫，我觉得他是被骗的人，是个被愚弄的善良人。他被他的生活成长环境种宣传的那种所谓爱情骗了，我并不想说爱情是骗人，但是那些描述爱情的文本，影视作品会骗人，当然他有他的缺陷，他有他的私心，也不全是善良人。
总之，我现在不想继续写下去了，这些问题上，想的再多，也得不到答案。并不是说不去想，自己多想，想通了，自己心里也算有某种部分解答了，算是用某种假象平息一下躁动的心吧，这也许是它的价值所在，对它之思考，之记录，是为了遗忘之。
遗忘是对这些问题思考的成果，也恰是我需要的。

